## Взаимодействие Java приложений с базами данных // ДЗ 

### Требования

- [x] Скачать проект Александра Фисунова и скопировать его в папку домашнего задания.
- [x] Реализовать класс DBMigrator. Он должен при старте создавать все необходимые таблицы из файла init.sql  
- [x] Создать таблицу migration_history и каждый выполненный скрипт вносить в эту таблицу. 
- [x] Добавить проверку при старте, что миграция уже прогонялась. Если прогонялась - повторно её запускать не надо.  
- [x] Доделать в AbstractRepository методы: T findById(id), List<T> findAll(), void update(T entity), void deleteById(id)
- [x] Сделать вомзожность указывать имя столбца таблицы для конкретного поля (например, поле accountType иметь возможность замаппить на account_type в БД)
- [x] Добавить проверки, если по какой то причине невозможно проинициализировать репозиторий. Необходимо бросать исключение, чтобы программа завершила свою работу. В исключении надо объяснить что сломалось.
- [ ] Работу с полями объектов выполнять только через getter/setter

### Заметки
1. Я честно устал пытаться как то просмотреть файл, который создаётся при старте приложения и будет как то считываться после закрытия приложения - это тухлое дело. Поэтому просто подключил докер и постгрес. Потому что я нам это уже надолго застрял, а это даже не цель. 
2. Порт, на который происходит проброс - 5432. Поэтому если на компьюетере установлен `postgres` - могут возникнуть проблемы с запуском контейнера.
3. Оказывается если получить все поля класса через рефлексию - они будут сложены в массив в порядке написания. Так работает с шестой джавы.
4. Я решил не делать вызов через геттеры/сеттеры. Это не сложно вроде бы, но 

### Инструкции

Для этого домашнего задания я подключил Docker.
Перед запускаом приложения надо запустить Docker контейнер. Для этого нужно перейти в `docker-compose` файлик и запустить его. 
После этого можно запускать приложение. 
Я не счёл нужным добавлять для контейнеров какое то хранилище, поэтому при остановке контейнера данные будут утеряны. 